Repository: ceph/ceph
Catalog: src/pybind/mgr/dashboard/frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Service Name
ja_jp: サービス名
zh_cn: 服务名称

source: Service Type
ja_jp: サービスタイプ
zh_cn: 服务类型

source: Service Events
ja_jp: サービスイベント
zh_cn: 服务事件

source: -- Select a service type --
ja_jp: -- サービスタイプを選択してください --
zh_cn: -- 请选择服务类型 --

source: Backend Service
ja_jp: バックエンドサービス
zh_cn: 后端服务

source: -- No service available --
ja_jp: -- 使用可能なサービスがありません --
zh_cn: -- 没有可用的服务 --

source: The value does not match the pattern <service_id>[.<realm_name>.<zone_name>] .
ja_jp: 値がパターン &lt;service_id&gt;[.&lt;realm_name&gt;.&lt;zone_name&gt;] と一致しません。
zh_cn: 该值与模式 &lt;service_id&gt;[.&lt;realm_name&gt;.&lt;zone_name&gt;] 不匹配。

source: Unmanaged
ja_jp: 管理対象外
zh_cn: 非受管

source: Placement
ja_jp: 配置
zh_cn: 归置

source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Count
ja_jp: カウント
zh_cn: 计数

source: Only that number of daemons will be created.
ja_jp: その数のデーモンのみが作成されます。
zh_cn: 系统将只创建该数量的守护进程。

source: The value must be at least 1.
ja_jp: 値は1以上にする必要があります。
zh_cn: 值必须至少为 1。

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: The value cannot exceed 65535.
ja_jp: 値は65535を超えることはできません。
zh_cn: 值不得超过 65535。

source: -- No pools available --
ja_jp: -- 使用可能なポートがありません --
zh_cn: -- 没有可用的存储池 --

source: Trusted IPs
ja_jp: 信頼されたIP
zh_cn: 可信 IP

source: Comma separated list of IP addresses.
ja_jp: IPアドレスのカンマ区切りリスト。
zh_cn: IP 地址逗号分隔列表。

source: Please add the Ceph Manager IP addresses here, otherwise the iSCSI gateways can't be reached.
ja_jp: Ceph Manager IPアドレスをここに追加してください。追加しないと、iSCSIゲートウェイに到達できません。
zh_cn: 请在此处添加 Ceph Manager IP 地址，否则将无法连接到 iSCSI 网关。

source: Virtual IP
ja_jp: 仮想IP
zh_cn: 虚拟 IP

source: The virtual IP address and subnet (in CIDR notation) where the ingress service will be available.
ja_jp: 入力サービスが使用可能になる仮想IPアドレスとサブネット(CIDR表記)。
zh_cn: 可以使用入站服务的虚拟 IP 地址和子网（采用 CIDR 表示法）。

source: Frontend Port
ja_jp: フロントエンドポート
zh_cn: 前端端口

source: The port used to access the ingress service.
ja_jp: 入力サービスへのアクセスに使用されるポート。
zh_cn: 用于访问入站服务的端口。

source: Monitor Port
ja_jp: モニターポート
zh_cn: Monitor 端口

source: The port used by haproxy for load balancer status.
ja_jp: ロードバランサの状態のためにhaproxyが使用するポート。
zh_cn: HAProxy 用于获取负载平衡器状态的端口。

source: CIDR Networks
ja_jp: CIDRネットワーク
zh_cn: CIDR 网络

source: A list of networks to identify which network interface to use for the virtual IP address.
ja_jp: 仮想IPアドレスに使用するネットワークインターフェイスを識別するためのネットワークのリスト。
zh_cn: 用于标识虚拟 IP 地址所用网络接口的网络列表。

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: -- Select SNMP version --
ja_jp: -- SNMPバージョンを選択してください --
zh_cn: -- 请选择 SNMP 版本 --

source: Destination
ja_jp: 宛先
zh_cn: 目标

source: Must be of the format hostname:port.
ja_jp: hostname:portの形式にする必要があります
zh_cn: 必须采用 "主机名:端口" 格式。

source: The value does not match the pattern: hostname:port
ja_jp: 値がパターン hostname:port と一致しません
zh_cn: 该值与模式 主机名:端口 不匹配

source: Engine Id
ja_jp: エンジンID
zh_cn: 引擎 ID

source: Unique identifier for the device (in hex).
ja_jp: デバイスの固有の識別子(16進数)。
zh_cn: 设备的唯一标识符（采用十六进制）。

source: The value does not match the pattern: Must be in hexadecimal and length must be multiple of 2 with min value = 10 amd max value = 64.
ja_jp: 値がパターン と一致しません。16進数で指定し、長さは2の倍数で、最小値は10および最大値は64にする必要があります。
zh_cn: 该值与以下模式不匹配： 必须为十六进制且长度必须为 2 的倍数，最小值为 10，最大值为 64 。

source: Auth Protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 身份验证协议

source: -- Select auth protocol --
ja_jp: -- 認証プロトコルを選択してください --
zh_cn: -- 请选择身份验证协议 --

source: Privacy Protocol
ja_jp: プライバシープロトコル
zh_cn: 隐私协议

source: -- Select privacy protocol --
ja_jp: -- プライバシープロトコルを選択してください --
zh_cn: -- 请选择隐私协议 --

source: Credentials
ja_jp: 資格情報
zh_cn: 身份凭证

source: SNMP Community
ja_jp: SNMPコミュニティ
zh_cn: SNMP 社区

source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Encryption
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密

source: Certificate
ja_jp: 証明書
zh_cn: 证书

source: The SSL certificate in PEM format.
ja_jp: PEM形式のSSL証明書。
zh_cn: PEM 格式的 SSL 证书。

source: Invalid SSL certificate.
ja_jp: SSL証明書が無効です。
zh_cn: SSL 证书无效。

source: Private key
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 私用密钥

source: The SSL private key in PEM format.
ja_jp: PEM形式のSSL秘密鍵。
zh_cn: PEM 格式的 SSL 私用密钥。

source: Invalid SSL private key.
ja_jp: SSL秘密鍵が無効です。
zh_cn: SSL 私用密钥无效。

source: service
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: There are no hosts.
ja_jp: ホストはありません。
zh_cn: 没有主机。

source: Filter hosts
ja_jp: ホストのフィルタリング
zh_cn: 过滤主机

source: Placement
ja_jp: 配置
zh_cn: 归置

source: Running
ja_jp: 実行中
zh_cn: 正在运行

source: Step {{ step }} of 2: Telemetry report configuration
ja_jp: ステップ {{ step }}/2: テレメトリレポートの設定
zh_cn: 第 {{ step }} 步（共 2 步）：遥测报告配置

source: The telemetry module sends anonymous data about this Ceph cluster back to the Ceph developers to help understand how Ceph is used and what problems users may be experiencing. This data is visualized on public dashboards that allow the community to quickly see summary statistics on how many clusters are reporting, their total capacity and OSD count, and version distribution trends. The data being reported does not contain any sensitive data like pool names, object names, object contents, hostnames, or device serial numbers. It contains counters and statistics on how the cluster has been deployed, the version of Ceph, the distribution of the hosts and other parameters which help the project to gain a better understanding of the way Ceph is used. The data is sent secured to {{ sendToUrl }} and {{ sendToDeviceUrl }} (device report).
ja_jp: テレメトリモジュールは、このCephクラスタに関する匿名データをCeph開発者に送信します。これは、Cephの使用方法とユーザが直面している可能性のある問題を理解するのに役立ちます。 このデータは、 パブリックダッシュボード に視覚化され、これにより、コミュニティは、報告しているクラスタの数、合計容量、OSD数、バージョン配布トレンドに関するサマリ統計をすばやく確認できます。 報告されるデータにはプール名、オブジェクト名、オブジェクトの内容、ホスト名、デバイスのシリアル番号などの機密データは含まれて いません 。これには、クラスタの展開方法、Cephのバージョン、ホストの分布、およびプロジェクトがCephの使用方法をよりよく理解するのに役立つその他のパラメータに関するカウンタと統計が含まれています。データは {{ sendToUrl }}と {{ sendToDeviceUrl }}(デバイスレポート)にセキュリティ保護されて送信されます。
zh_cn: 遥测模块会将有关此 Ceph 集群的匿名数据发回给 Ceph 开发人员，以帮助其了解 Ceph 的使用情况，以及用户可能遇到了什么问题。 这些数据直观呈现在 公共仪表盘 上，社区可通过该仪表盘迅速了解以下汇总统计信息：所报告的集群数量，集群的总容量和 OSD 计数，以及版本分发趋势。 报告的数据 不 包含存储池名称、对象名称、对象内容、主机名或设备序列号等任何敏感数据。它包含有关以下信息的计数器和统计数据： 集群的部署方式、Ceph 版本、主机分布，以及有助于项目更好地了解 Ceph 使用情况的其他参数。这些数据会以安全方式发送至 {{ sendToUrl }} 和 {{ sendToDeviceUrl }}（设备报告）。

source: Deactivate
ja_jp: 無効にする
zh_cn: 停用

source: Channels
ja_jp: チャネル
zh_cn: 通道

source: The telemetry report is broken down into several "channels", each with a different type of information that can be configured below.
ja_jp: テレメトリレポートはいくつかの「チャネル」に分割され、それぞれに以下で設定可能な異なるタイプの情報が含まれています。
zh_cn: 遥测报告细分为数个 "通道"，每个通道包含不同类型的信息，您可以在下面进行配置。

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本

source: Includes basic information about the cluster:
ja_jp: クラスタに関する基本情報が含まれます。
zh_cn: 包含有关集群的基本信息：

source: Capacity of the cluster
ja_jp: クラスタの容量
zh_cn: 集群容量

source: Number of monitors, managers, OSDs, MDSs, object gateways, or other daemons
ja_jp: モニター、マネージャ、OSD、MDS、オブジェクトゲートウェイ、またはその他のデーモンの数
zh_cn: Monitor、Manager、OSD、MDS、对象网关或其他守护进程的数量

source: Software version currently being used
ja_jp: 現在使用されているソフトウェアバージョン
zh_cn: 当前所使用的软件版本

source: Number and types of RADOS pools and CephFS file systems
ja_jp: RADOSプールおよびCephFSファイルシステムの数とタイプ
zh_cn: RADOS 存储池和 CephFS 文件系统的数量及类型

source: Names of configuration options that have been changed from their default (but not their values)
ja_jp: デフォルトから変更された設定オプションの名前(値ではない)
zh_cn: 默认值被更改的配置选项的名称（而不是其值）

source: Crash
ja_jp: クラッシュ
zh_cn: 崩溃

source: Includes information about daemon crashes:
ja_jp: デーモンクラッシュに関する情報が含まれます。
zh_cn: 包含有关守护进程崩溃的信息：

source: Type of daemon
ja_jp: デーモンのタイプ
zh_cn: 守护进程类型

source: Version of the daemon
ja_jp: デーモンのバージョン
zh_cn: 守护进程版本

source: Operating system (OS distribution, kernel version)
ja_jp: オペレーティングシステム(OS配布、カーネルバージョン)
zh_cn: 操作系统（操作系统发行套件、内核版本）

source: Stack trace identifying where in the Ceph code the crash occurred
ja_jp: Cephコードのどこでクラッシュが発生したかを特定するスタックトレース
zh_cn: 标识 Ceph 代码中发生崩溃的位置的堆栈跟踪

source: Device
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备

source: Includes information about device metrics like anonymized SMART metrics.
ja_jp: 匿名化されたSMARTメトリックなどのデバイスメトリックに関する情報が含まれます。
zh_cn: 包含有关设备度量（如匿名 SMART 度量）的信息。

source: Ident
zh_cn: 身份

source: Includes user-provided identifying information about the cluster:
ja_jp: クラスタに関するユーザ提供の識別情報が含まれます。
zh_cn: 包含用户提供的关于集群的标识信息：

source: Contact Information
ja_jp: 連絡先データ
zh_cn: 联系信息

source: Submitting any contact information is completely optional and disabled by default.
ja_jp: 連絡先データの送信は完全にオプションで、デフォルトで無効になっています。
zh_cn: 提交任何联系信息完全是可选操作，默认已被禁用。

source: Contact
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 联系

source: My first Ceph cluster
ja_jp: 初のCephクラスタ
zh_cn: 我的首个 Ceph 集群

source: Organization
ja_jp: 組織
zh_cn: 组织

source: Organization name
ja_jp: 組織名
zh_cn: 组织名称

source: Interval
ja_jp: 間隔
zh_cn: 间隔

source: The module compiles and sends a new report every 24 hours by default. You can adjust this interval by setting a different number of hours.
ja_jp: モジュールは、デフォルトで24時間ごとに新しいレポートをコンパイルして送信します。別の時間数を設定することで、この間隔を調整できます。
zh_cn: 模块默认每 24 小时编译并发送一次新报告。您可以设置不同的小时数以调整此间隔。

source: The entered value is too low! It must be greater or equal to 8.
ja_jp: 入力された値は小さすぎます。8以上の値を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值过小！值必须大于或等于 8。

source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理

source: If the cluster cannot directly connect to the configured telemetry endpoint (default telemetry.ceph.com), you can configure a HTTP/HTTPS proxy server by e.g. adding https://10.0.0.1:8080
ja_jp: クラスタが設定済みのテレメトリエンドポイント(デフォルトのtelemetry.ceph.com)に直接接続できない場合、https://10.0.0.1:8080を追加するなどして、HTTP/HTTPSプロキシサーバを設定できます
zh_cn: 如果集群无法直接连接到配置的遥测端点（默认为 telemetry.ceph.com），您可以配置 HTTP/HTTPS 代理服务器，例如，通过添加 https://10.0.0.1:8080 来配置

source: You can also include a user:pass if needed e.g. https://ceph:telemetry@10.0.0.1:8080
ja_jp: 必要に応じてuser:passを含めることもできます。例: https://ceph:telemetry@10.0.0.1:8080
zh_cn: 如果需要，您还可以包含 user:pass，例如 https://ceph:telemetry@10.0.0.1:8080

source: Note: By clicking 'Next' you will first see a preview of the report content before you can activate the automatic submission of your data.
ja_jp: メモ: ［次へ］をクリックすると、データの自動送信を有効にする前に、最初にレポートコンテンツのプレビューが表示されます。
zh_cn: 注意： 点击 "下一步" 后，您首先会看到报告内容预览，然后才能激活数据的自动提交功能。

source: Step {{ step }} of 2: Telemetry report preview
ja_jp: ステップ {{ step }}/2: テレメトリレポートのプレビュー
zh_cn: 第 {{ step }} 步（共 2 步）：遥测报告预览

source: Report ID
ja_jp: レポートID
zh_cn: 报告 ID

source: A randomized UUID to identify a particular cluster over the course of several telemetry reports.
ja_jp: いくつかのテレメトリレポートの過程で特定のクラスタを識別するためのランダム化されたUUID。
zh_cn: 随机分配的 UUID，用于在数个遥测报告中标识特定的集群。

source: The actual telemetry data that will be submitted.
ja_jp: 送信される実際のテレメトリデータ。
zh_cn: 将要提交的实际遥测数据。

source: I agree to my telemetry data being submitted under the Community Data License Agreement - Sharing - Version 1.0
ja_jp: Community Data License Agreement - Sharing - Version 1.0 に基づいて送信されるテレメトリデータに同意します
zh_cn: 我同意根据 社区数据许可协议 - 共享 - 1.0 版本 提交我的遥测数据

source: The Telemetry module has been configured and activated successfully.
ja_jp: テレメトリモジュールが設定され、正常に有効化されました。
zh_cn: 已成功配置并激活遥测模块。

source: An Error occurred while updating the Telemetry module configuration. Please Try again
ja_jp: テレメトリ モジュール設定の更新中にエラーが発生しました。 もう一度お試しください
zh_cn: 更新遥测模块配置时发生错误。请重试

source: Last 5 minutes
ja_jp: 直前の5分間
zh_cn: 过去 5 分钟

source: Last 15 minutes
ja_jp: 直前の15分間
zh_cn: 过去 15 分钟

source: Last 30 minutes
ja_jp: 直前の30分間
zh_cn: 过去 30 分钟

source: Last 3 hours
ja_jp: 直前の3時間
zh_cn: 过去 3 小时

source: Last 6 hours
ja_jp: 直前の6時間
zh_cn: 过去 6 小时

source: Last 12 hours
ja_jp: 直前の12時間
zh_cn: 过去 12 小时

source: Last 24 hours
ja_jp: 直前の24時間
zh_cn: 过去 24 小时

source: Last 2 days
ja_jp: 過去2日間
zh_cn: 过去 2 天

source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間
zh_cn: 过去 7 天

source: Cluster
ja_jp: クラスタ
zh_cn: 集群

source: Danger
ja_jp: 危険
zh_cn: 危险

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警报

source: See Logs for more details.
ja_jp: 詳細については、「 ログ 」を参照してください。
zh_cn: 请参见 日志 了解更多详情。

source: Cluster Status
ja_jp: クラスタのステータス
zh_cn: 集群状态

source: Monitors
ja_jp: モニター
zh_cn: Monitor

source: OSDs
ja_jp: OSD
zh_cn: OSD

source: Managers
ja_jp: マネージャ
zh_cn: Manager

source: Object Gateways
ja_jp: オブジェクトゲートウェイ
zh_cn: 对象网关

source: Metadata Servers
ja_jp: メタデータサーバ
zh_cn: 元数据服务器

source: iSCSI Gateways
ja_jp: iSCSIゲートウェイ
zh_cn: iSCSI 网关

source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量

source: Raw Capacity
ja_jp: 未フォーマット時の容量
zh_cn: 裸容量

source: PG Status
ja_jp: 配置グループのステータス
zh_cn: PG 状态

source: PGs per OSD
ja_jp: OSDあたりの配置グループ数
zh_cn: 每个 OSD 的 PG 数

source: Client Read/Write
ja_jp: クライアントの読み取り/書き込み
zh_cn: 客户端读/写

source: Client Throughput
ja_jp: クライアントのスループット
zh_cn: 客户端吞吐量

source: Recovery Throughput
ja_jp: 回復スループット
zh_cn: 恢复吞吐量

source: Scrubbing
ja_jp: スクラビング
zh_cn: 正在洗刷

source: Reads
ja_jp: 読み取り回数
zh_cn: 读取次数

source: Writes
ja_jp: 書き込み回数
zh_cn: 写入次数

source: Avail.
ja_jp: 使用可能
zh_cn: 可用

source: Clean
ja_jp: クリーン
zh_cn: 正常

source: Working
ja_jp: 動作中
zh_cn: 运行中

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: Healthy
ja_jp: 正常
zh_cn: 运行状况良好

source: Misplaced
ja_jp: 誤配置
zh_cn: 位置不正确

source: Degraded
ja_jp: 降格
zh_cn: 已降级

source: Unfound
ja_jp: 見つからない
zh_cn: 未找到

source: objects
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象

source: here
ja_jp: ここ
zh_cn: 此处

source: up
ja_jp: アップ
zh_cn: 启用

source: no filesystems
ja_jp: ファイルシステムがありません
zh_cn: 无文件系统

source: active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活跃

source: standby
ja_jp: スタンバイ
zh_cn: 待机

source: standby daemons
ja_jp: スタンバイデーモン
zh_cn: 待机守护进程

source: active daemon
ja_jp: アクティブデーモン
zh_cn: 活跃守护进程

source: value.monmap.mons.length.toString() (quorum value.quorum.join(', '))
ja_jp: value.monmap.mons.length.toString() (定数 value.quorum.join(', '))
zh_cn: value.monmap.mons.length.toString()（仲裁 value.quorum.join(', ')）

source: total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总数

source: near full
ja_jp: ほぼフル
zh_cn: 将满

source: full
ja_jp: フル
zh_cn: 全部

source: Clients ( {{ clients.length }})
ja_jp: クライアント( {{ clients.length }})
zh_cn: 客户端 ( {{ clients.length }})

source: Addresses
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: Access Type
ja_jp: アクセスタイプ
zh_cn: 访问类型

source: Cluster
ja_jp: クラスタ
zh_cn: 集群

source: NFS Protocol
ja_jp: NFSプロトコル
zh_cn: NFS 协议

source: Pseudo
ja_jp: 疑似
zh_cn: 伪

source: Transport
ja_jp: トランスポート
zh_cn: 传输

source: Storage Backend
ja_jp: ストレージバックエンド
zh_cn: 存储后端

source: CephFS User
ja_jp: CephFSユーザ
zh_cn: CephFS 用户

source: CephFS Filesystem
ja_jp: CephFSファイルシステム
zh_cn: CephFS 文件系统

source: Security Label
ja_jp: セキュリティラベル
zh_cn: 安全标签

source: Object Gateway
ja_jp: オブジェクトゲートウェイ
zh_cn: 对象网关

source: Object Gateway User
ja_jp: オブジェクトゲートウェイユーザ
zh_cn: 对象网关用户

source: Any client can access
ja_jp: 任意のクライアントからアクセスできます
zh_cn: 任何客户端均可访问

source: Addresses
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: Must contain one or more comma-separated values
ja_jp: 1つ以上のカンマ区切り値を含んでいる必要があります
zh_cn: 必须包含一个或多个逗号分隔值

source: For example:
ja_jp: 例:
zh_cn: 例如：

source: Access Type
ja_jp: アクセスタイプ
zh_cn: 访问类型

source: Add clients
ja_jp: クライアントの追加
zh_cn: 添加客户端

source: (inherited from global config)
ja_jp: (グローバル設定から継承)
zh_cn: （从全局配置继承）

source: -- Select the access type --
ja_jp: -- アクセスタイプを選択してください --
zh_cn: -- 选择访问类型 --

source: inherited from global config
ja_jp: グローバル設定から継承されました
zh_cn: 从全局配置继承

source: -- Select what kind of user id squashing is performed --
ja_jp: -- 実行されるユーザIDスカッシュ操作を選択してください --
zh_cn: -- 请选择执行哪种类型的用户 ID 匿名访问 --

source: This is the ID of an NFS Service.
ja_jp: これはNFSサービスのIDです。
zh_cn: 这是 NFS 服务的 ID。

source: -- No cluster available --
ja_jp: -- 使用可能なクラスタがありません --
zh_cn: -- 没有可用的集群 --

source: -- Select the cluster --
ja_jp: -- クラスタを選択してください --
zh_cn: -- 请选择集群 --

source: This field is required. To create a new NFS cluster, add a new NFS Service .
ja_jp: このフィールドは必須です。 新しいNFSクラスタを作成するには、 新しいNFSサービスを追加します 。
zh_cn: 这是必填字段。要创建新 NFS 集群，请 添加新 NFS 服务 。

source: Storage Backend
ja_jp: ストレージバックエンド
zh_cn: 存储后端

source: -- Select the storage backend --
ja_jp: -- ストレージバックエンドを選択してください --
zh_cn: -- 请选择存储后端 --

source: Volume
ja_jp: ボリューム
zh_cn: 卷

source: -- No CephFS filesystem available --
ja_jp: -- 利用可能なCephFSファイルシステムがありません --
zh_cn: -- 没有可用的 CephFS 文件系统 --

source: -- Select the CephFS filesystem --
ja_jp: -- CephFSファイルシステムを選択してください --
zh_cn: -- 选择 CephFS 文件系统 --

source: Security Label
ja_jp: セキュリティラベル
zh_cn: 安全标签

source: Enable security label
ja_jp: セキュリティラベルの有効化
zh_cn: 启用安全标签

source: CephFS Path
ja_jp: CephFSパス
zh_cn: CephFS 路径

source: A path in a CephFS file system.
ja_jp: CephFSファイルシステム内のパス。
zh_cn: CephFS 文件系统中的路径。

source: Path need to start with a '/' and can be followed by a word
ja_jp: パスは「/」で始まる必要があり、その後ろに1つの単語を配置できます
zh_cn: 路径需以 "/" 开头，后面可跟单词

source: The path does not exist in the selected volume.
ja_jp: パスは選択したボリュームに存在しません。
zh_cn: 选定卷中不存在该路径。

source: Bucket
ja_jp: バケット
zh_cn: 存储桶

source: The bucket does not exist or is not in the default realm (if multiple realms are configured). To continue, create a new bucket .
ja_jp: バケットが存在しないか、デフォルトレルムにありません(複数のレルムが設定されている場合)。 続行するには、 新しいバケットを作成します 。
zh_cn: 存储桶不存在或不在默认领域中（如果配置了多个领域）。要继续，请 创建新的存储桶 。

source: NFS Protocol
ja_jp: NFSプロトコル
zh_cn: NFS 协议

source: Pseudo
ja_jp: 疑似
zh_cn: 伪

source: The position that this NFS v4 export occupies in the Pseudo FS (it must be unique).
ja_jp: この NFS v4 エクスポートが Pseudo FS 内で占有する位置(この位置は一意である必要があります)。
zh_cn: 此 NFS v4 导出在 伪文件系统 中的位置（必须唯一）。

source: By using different Pseudo options, the same Path may be exported multiple times.
ja_jp: 異なる［疑似］オプションを使用することで、同じパスを複数回エクスポートできます。
zh_cn: 通过使用不同伪选项，可将同一路径导出多次。

source: The pseudo is already in use by another export.
ja_jp: 疑似はすでに別のエクスポートによって使用されています。
zh_cn: 另一个导出中已在使用该伪代码。

source: Pseudo needs to start with a '/' and can't contain any of the following: >, <, |, &, ( or ).
ja_jp: 擬似は「/」で始まる必要があり、>、<、|、&、(または)のいずれも含めることはできません。
zh_cn: 伪必须以 "/" 开头且不能包含以下任何字符：>、<、|、&、( 或 )。

source: -- No access type available --
ja_jp: -- 使用可能なアクセスタイプがありません --
zh_cn: -- 没有可用的访问类型 --

source: The Object Gateway NFS backend has a number of limitations which will seriously affect applications writing to the share. Please consult the for details before enabling write access.
ja_jp: オブジェクトゲートウェイNFSバックエンドには、共有に書き込むアプリケーションに重大な影響を及ぼすいくつかの制限があります。 書き込みアクセスを有効にする前に、 で詳細を確認してください。
zh_cn: 对象网关 NFS 后端存在一些限制，将会严重影响写入该共享的应用。在启用写入访问权限前，请参见 了解详细信息。

source: -- No squash available --
ja_jp: -- 使用可能なスカッシュがありません --
zh_cn: -- 没有可用的 squash --

source: Transport Protocol
ja_jp: トランスポートプロトコル
zh_cn: 传输协议

source: No user id squashing is performed.
ja_jp: 実行されるユーザIDスカッシュ操作はありません。
zh_cn: 未在执行用户 ID 匿名访问。

source: uid 0 and gid 0 are squashed to the Anonymous_Uid and Anonymous_Gid gid 0 in alt_groups lists is also squashed.
ja_jp: uid 0とgid 0は、alt_groupsリストのAnonymous UIDおよびAnonymous GID gid 0にスカッシュ操作されます。
zh_cn: uid 0 和 gid 0 会映射到 Anonymous_Uid 和 Anonymous_Gid，alt_groups 列表中的 gid 0 也会映射为匿名组。

source: uid 0 and gid of any value are squashed to the Anonymous_Uid and Anonymous_Gid alt_groups lists is discarded.
ja_jp: 任意の値のuid 0とgidはAnonymous_Uidにスカッシュ操作され、Anonymous_Gid alt_groupsリストは破棄されます。
zh_cn: uid 0 和任意值的 gid 均会映射到 Anonymous_Uid 和 Anonymous_Gid，alt_groups 列表会被丢弃。

source: All users are squashed.
ja_jp: すべてのユーザがスカッシュ操作されます。
zh_cn: 所有用户都作为匿名用户。

source: NFS export
ja_jp: NFSエクスポート
zh_cn: NFS 导出

source: fsalItem.descr backend is not available. errorMessage
ja_jp: fsalItem.descrバックエンドは使用できません。 errorMessage
zh_cn: fsalItem.descr 后端不可用。 errorMessage

source: Error while retrieving paths.
ja_jp: パスの取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索路径时出错。

source: Error while retrieving bucket names.
ja_jp: バケット名の取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索存储桶名称时出错。

source: Object Gateway
ja_jp: オブジェクトゲートウェイ
zh_cn: 对象网关

source: Performance counters not available
ja_jp: パフォーマンスカウンタを使用できません
zh_cn: 性能计数器不可用

source: The name can only consist of alphanumeric characters, dashes and underscores.
ja_jp: 名前は英数字、ダッシュ、および下線のみで構成される必要があります。
zh_cn: 名称只能由字母、数字、短划线和下划线组成。

source: The chosen erasure code profile name is already in use.
ja_jp: 選択されたイレイジャコードプロファイル名はすでに使用されています。
zh_cn: 所选纠删码配置名称已被使用。

source: Root
ja_jp: ルート
zh_cn: 根

source: Failure domain type
ja_jp: 障害ドメインタイプ
zh_cn: 故障域类型

source: Device class
ja_jp: デバイスクラス
zh_cn: 设备类型

source: Let Ceph decide
ja_jp: Cephの決定を許可する
zh_cn: 让 Ceph 决定

source: Crush Rule
ja_jp: Crushルール
zh_cn: Crush 规则

source: Plugin
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

source: Data chunks (k)
ja_jp: データチャンク(k)
zh_cn: 数据块 (k)

source: Must be equal to or greater than 2.
ja_jp: 2以上である必要があります。
zh_cn: 必须大于或等于 2。

source: Chunks (k+m) have exceeded the available OSDs of {{deviceCount}}.
ja_jp: チャンク(k+m)は、 {{deviceCount}}の使用可能なOSD数を超えています。
zh_cn: 数据块 (k+m) 已超过 {{deviceCount}} 的可用 OSD 数量。

source: For an equal distribution k has to be a multiple of (k+m)/l.
ja_jp: 等分布の場合、kは(k+m)/lの倍数でなければなりません。
zh_cn: 要实现均衡分布，k 必须为 (k+m)/l 的倍数。

source: K has to be equal to or greater than m in order to recover data correctly through c.
ja_jp: cからデータを正しく復元するには、kはm以上である必要があります。
zh_cn: K 必须大于或等于 m 才能通过 c 正确恢复数据。

source: Distribution factor: {{lrcMultiK}}
ja_jp: 分布係数: {{lrcMultiK}}
zh_cn: 分布系数： {{lrcMultiK}}

source: Coding chunks (m)
ja_jp: コーディングチャンク(m)
zh_cn: 编码块 (m)

source: Must be equal to or greater than 1.
ja_jp: 1以上である必要があります。
zh_cn: 必须大于或等于 1。

source: Durability estimator (c)
ja_jp: 耐久性推定子(c)
zh_cn: 持久性估值 (c)

source: C has to be equal to or lower than m as m defines the amount of chunks that can be used.
ja_jp: mは使用可能なチャンクの量を定義するため、Cはm以下である必要があります。
zh_cn: C 必须小于或等于 m，因为 m 定义可以使用的数据块数量。

source: Helper chunks (d)
ja_jp: ヘルパーチャンク(d)
zh_cn: 助手块 (d)

source: Set d manually or use the plugin's default calculation that maximizes d.
ja_jp: dを手動で設定するか、dを最大化するプラグインのデフォルト計算を使用します。
zh_cn: 手动设置 d 或使用插件的默认计算值（最大值为 d）。

source: D is automatically updated on k and m changes
ja_jp: Dはkとmの変更時に自動的に更新されます
zh_cn: D 会在 k 和 m 更改时自动更新

source: D can be set from {{getDMin()}} to {{getDMax()}}
ja_jp: Dは {{getDMin()}}～ {{getDMax()}}まで設定できます
zh_cn: D 可设置为 {{getDMin()}} 到 {{getDMax()}}

source: D can only be set to {{getDMax()}}
ja_jp: Dは {{getDMax()}}にのみ設定できます
zh_cn: D 仅可设置为 {{getDMax()}}

source: D has to be greater than k ( {{getDMin()}}).
ja_jp: Dはk ( {{getDMin()}})より大きい必要があります。
zh_cn: D 必须大于 k ( {{getDMin()}})。

source: D has to be lower than k + m ( {{getDMax()}}).
ja_jp: Dはk + m ( {{getDMax()}})より低い必要があります。
zh_cn: D 必须小于 k + m ( {{getDMax()}})。

source: Locality (l)
ja_jp: 地域(l)
zh_cn: 局部性因子 (l)

source: Can't split up chunks (k+m) correctly with the current locality.
ja_jp: 現在の地域ではチャンク(k+m)を正しく分割できません。
zh_cn: 无法使用当前局部性因子正确分割 (k+m) 个数据块。

source: Locality groups: {{lrcGroups}}
ja_jp: 地域グループ: {{lrcGroups}}
zh_cn: 局部性因子组： {{lrcGroups}}

source: Crush failure domain
ja_jp: Crush障害ドメイン
zh_cn: CRUSH 故障域

source: Crush Locality
ja_jp: Crush地域
zh_cn: CRUSH 局部性

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: Technique
ja_jp: 技法
zh_cn: 算法

source: Packetsize
ja_jp: パケットサイズ
zh_cn: 数据包大小

source: Crush root
ja_jp: Crushルート
zh_cn: CRUSH 根

source: Crush device class
ja_jp: Crushデバイスクラス
zh_cn: CRUSH 设备类型

source: Available OSDs: {{deviceCount}}
ja_jp: 使用可能なOSD数: {{deviceCount}}
zh_cn: 可用 OSD： {{deviceCount}}

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: EC Profile
ja_jp: ECプロファイル
zh_cn: EC 配置

source: Cache Tiers Details
ja_jp: キャッシュ層の詳細
zh_cn: 缓存层详细信息

source: Cache Mode
ja_jp: キャッシュモード
zh_cn: 缓存模式

source: Min Evict Age
ja_jp: 退去までの最小経過時間
zh_cn: 逐出前至少可存留的时间

source: Min Flush Age
ja_jp: 消去までの最小経過時間
zh_cn: 刷回前至少可存留的时间

source: Target Max Bytes
ja_jp: ターゲットの最大バイト数
zh_cn: 目标最大字节数

source: Target Max Objects
ja_jp: ターゲットの最大オブジェクト数
zh_cn: 目标最大对象数

source: No applications added
ja_jp: アプリケーションは追加されていません
zh_cn: 未添加任何应用标记

source: Applications limit reached
ja_jp: アプリケーション数の上限に達しました
zh_cn: 应用标记已达到上限

source: A pool can only have up to four applications definitions.
ja_jp: 1つのプールは最大で4つのアプリケーション定義しか保有できません。
zh_cn: 一个存储池最多只能有四个应用标记定义。

source: Allowed characters '_a-zA-Z0-9'
ja_jp: 使用可能な文字「_a-zA-Z0-9」
zh_cn: 可用的字符为 "_a-zA-Z0-9"

source: Maximum length is 128 characters
ja_jp: 最大長は128文字です
zh_cn: 长度限制为 128 个字符

source: Filter or add applications'
ja_jp: アプリケーションのフィルタリングまたは追加
zh_cn: 过滤或添加应用

source: Add application
ja_jp: アプリケーションの追加
zh_cn: 添加应用标记

source: The chosen Ceph pool name is already in use.
ja_jp: 選択されたCephプール名はすでに使用されています。
zh_cn: 所选 Ceph 存储池名称已被使用。
